Generazione dei Dati
Creare il set di dati casuali di 365 giorni di dati con randint.
Usare un ciclo per simulare l'incremento della popolarità
Tempo stimato: 15 minuti

Creazione dataframe
Utilizzare pandas per creare il dataframe.
Tempo stimato: 15 minuti


Analisi dei dati:
Utilizzare il metodo groupby di pandas per calcolare le vendite totali per ogni prodotto.
Tempo stimato: 10 minuti

Analisi e Interpretazione dei Risultati
Analizzare i risultati ottenuti dal dataframe e dal metodo groupby con i metodi mean e std.
Tempo stimato: 15 minuti


Visualizzazione dei dati
Usare matplotlib per creare un grafico a linee e creare secondo grafico
Tempo stimato: 20 minuti
Totale Tempo Stimato: 1 ora e 15 minuti